好喇
食啲咩好呢？
不如就食煮雜餚吖，吓？
我未食過㗎喎
乜係呀？
係點樣㗎？
好好食㗎
係噉，我試下啦
係噉好啦
我仲想叫多樣清淡啲嘅嘢食喎
我想問…
你之前咪講過你夾band𠸏？
係咪彈bass啊？
係啊，冇錯係就係夾過𠸏
不過當玩㗎咋，仲有冇練啊？
間唔中都有練下𠸏
乜係呀？
可以嘅話，我想聽下你彈bass啊
唔係𠻺嗎？
佢真係話想聽你彈bass呀？
做…
做乜嘢啊？
係噉，佢即係暗示想去你屋企啊
唔會係噉啩？
係啊，我肯定係噉啊
先生，你嘅味噌拉麪到喇
係噉，你諗住點做啊？
佢聽落幾好吖
都係𠸏
你哋邊一個識得玩樂器啊？
樂器？
木桶笛算喇嗬？
我識玩沙槌，我識敲三角鈴
我係問你哋有冇人識玩樂器啊
佢到底想問啲乜嘢啊？
我唔知啊
我識得彈琴㗎
噉點算好啊？
係結他？
呢度全部嘢都係你買嘎？
點解你買之前唔同我講聲先啊？
好煩啊，而家咪同你講啊
估唔到又幾有台型喎
叫做睇得下啦
等陣先，你想我哋做咩啊？
你哋知唔知道乜嘢係rockstar啊？
Rockstock係搖滾界嘅露天音樂節啊
講得啱
今次嘅活動聽講有一隊樂隊臨時嚟唔到會場表演
雖然今次可以話我哋係執事雞
之不過我就覺得呢一次係一個好難得嘅機會嚟
如果想OTM girls可以更加紅嘅話
係噉我哋就要有其他人冇嘅賣點
我相信
如果有地下偶像樂隊夾band表演嘅話
到時應該會係全場矚目
如果彈得好咪係囖
係噉，你哋咪努力彈好啲囉
你估講下就做到㗎喇咩？
學樂器呢啲嘢係需要時間㗎
總之你哋點都要變成一隊band㗎喇
嚟緊我會畀多啲時間你哋去準備Rock Star嘅表演
你哋知唔知道今次嘅表演對你哋嚟講係好重要嘅？
只係得咁短時間
我哋又邊有可能會學得切喎？
「Chord」嘅意思係由唔同嘅音一齊發聲而組成嘅和弦
噉開始啦
中指就要撳呢度
係
跟住，無名指就呢度
即係…
呢度？
然後，就到手指尾嘞
吓，咩話？
啲手指噉樣擺好易抽筋㗎喎
係咩code啊？
G
係最簡單㗎喇，唔係啩，已經最簡單
我覺得好難啊，你試下彈先啦
好啦
係噉嘅聲㗎咩？
弊喇，我完全搞唔掂啊
炮堂先生就係噉㗎喇
佢諗到乜我哋就要做乜我都已經慣晒㗎喇
辛苦晒啊
佢之前仲失驚無神話要你做主音𡁜
我嗰陣心諗大佬唔好玩啦
喂，我冇嘢㗎喎，我講下咋
咪係囖，竟然要我做主音啝，冇佢收啊
噉就梗係啦
我哋冇得話事，係噉樣㗎喇
對唔住啊
真係吖
好心你就唔好再繼續自己呃自己啦
你唱live嗰陣
我感覺到你成個人同現場嘅氣氛融合咗
你全身上下由頭到腳都話我知你好high好享受表演
嗰種feel你應該知道㗎
咪扮啦，我睇得好清楚
因為有你，我哋先至有咁多人留意
而你自己本身又咁鍾意唱歌
噉樣就得啦
所以你唔好再道歉喇
我真係會嬲㗎
最近點啊？
忙唔忙啊？
都係噉喇
最近有冇揾獵子啊？
係噉易傾過幾句啦
佢點啊？
都係噉囖
照噉樣睇嚟
佢做偶像好似都做得幾開心噉喎
而且佢似乎好受歡迎𠻹
希望佢之後都會發展得順利啦
你點知㗎？
我哋朋友嚟吖嘛
你知噉就好喇
佢最近都開始賺到錢喇
最開心嘅係佢仲還晒啲錢𠻹啊
冇錯啊，終於順利還晒啲錢
還錢？
我係咪講錯嘢啊？
我哋要潛入去睇OTM girls啊
做乜嘢事啊？
你知唔知原來獼子佢之前爭人錢啊？
佢前排又的確係好等錢使𠸏
點解獼子佢唔揾我一齊商量啊？
我諗佢都係唔想你擔心啫
係噉而家一於傾下點啦
今日唔得喎
唔好意思啊
我已經約咗人喇
約人嚟呢一度？
噉樣呀？
冇辦法喇
噉傾15分鐘啦，我都話我約咗人啊
講開又講吖，呢度真係幾靚喎
約咗邊個啊？
女仔呀？
女仔嚟啊，你快啲同我走啦
對唔住啊，我嚟遲咗啊
噉𠸏？
呢個係C chord
呢個係D
呢個係E
跟住最大問題嚟喇
F
F chord對於全世界嘅結他初學者嚟講
可以話係一道難以跨越嘅高牆
有無數人都係因為佢而放棄結他
呢世都唔敢再學落去
首先就係食指
要好似噉樣一次過噉晒全部嘅線
唔止噉樣啊
而你剩低嘅其他手指
要撳實呢度、呢度同呢度
個情況就好似係喺度玩緊扭扭樂噉啊
完全彈唔到啊
乜係呀？
淑仔小姐佢咁好呀？
係噉你同佢一齊都唔錯吖
聽到未啊？
我聽到喇，你已經講咗成四次咁多喇
乜係咩？
一個係上等人
一個係普通打工仔
明明你哋就大林都請唔埋
點解會變到咁好傾都有㗎？
請唔埋呀？
點會啊？
咁掂嘎？
因為我哋兩個都畀獵子飛咗
係咩？係咪真㗎？
噉就梗係唔係啦
只係表白過咋
原來係噉
唔怪之得即日飛咁貴你都堅持去揾佢啦
好有愛啊
真係青春啊
不過我覺得…
獼子佢其實同你諗嘅係好唔同㗎
因為佢個人都幾飄忽下㗎
我諗矢野先生應該知𠿪
我？
點講好呢？
平時對住同事，獼子佢成日都會笑笑口
實正都係吖，佢哋兩個都係好女仔
其實你哋真係幾襯㗎
好難揀啊，你
睇下
咩嚟㗎？
我最近呢，整緊呢個婚姻介紹app啊
你睇下，獵子佢都有做到會員㗎
你想唔想知
你哋夾唔夾呢？
唔使啊，唔想知啊
你噉算點啊？
你要捧下場㗎
我都話唔使囖，你試下先啦
我都話咗我唔想試喇，快啲試下啦
我真係唔想試啊
你咪噉啦，呢個呢，係國力部抽你整㗎
犀利啊，我有興趣啊，不如畀我試下吖
真𠸏？
冇錯啊
好開心啊
係噉，要撳呢一度呀？
冇錯啊
好痛啊
我好肚餓啊
你喺度做咩啊？
我而家幫你連接去Anio
噉就可以改善系統
之後再利用AI去分析每一個人嘅取向
噉就可以更準確噉幫佢哋揾到啱嘅對象
犀利啊
但係如果要用Anio嘅話…
好貴㗎喎
難得你咁信任我，免費畀你啦
真𠸏？
我而家再幫你整埋個新嘅梳化
噉樣你就可以慳返唔少錢喇
多謝，你真係好好人啊
唔掂啊
我要揾個識得彈結他嘅人教下我先得啊
有冇識嘅人係識玩樂器嘅呢？
我一時諗唔到𠻹
喂，你好？
你好啊，蟀井呀，你而家…
有冇時間啊？
嗯，有時間啊
咩事啊？
係…
噉樣𠸏
你之前咪同我講過𠸏？
我講咩啊？
你講過話你好想聽我彈bass啊
冇錯係啊
係噉
不如你…
上嚟我屋企吖？